-Array: pode especificar array como tipo. Array de numeros: number[].Array de string: string[].
-Any: pode ser qualquer tipo, totalmente contra os principios do TS
-Tipo de parametro de funcao condiciona o uso correto da funcao
-Tipo de retorno de funcao
-Funcoes anonimas faz uma validacao do codigo, fornecendo dicas de possiveis problemas
-Tipos de objetos
-Propriedades opcionais
-Validacao de props opcionais
-Union types é uma alternativa melhor que any, pode determinar dois tipos para um dado
-Type alias permite criar um tipo e determinar o que ele verifica
-Interfaces
-Type alias x interface: Interface pode ser alterada ao longo do codigo, ja o alias nao
-Literal types permite colocar valores como tipos
-Non-null Assertion Operator, evita o erro baseado em um valor que ainda nao esta disponivel no codigo
-Bigint: declarar numeros com valores muito altos, podendo usar notacao literal: 100n. Versao do TS ES2020
-Symbol: cria uma referencia unica para um valor