-Funcoes
-Funcoes sem retorno: utilizar o caso void. Diz ao TS que nao tem valor de retorno
-Callback como argumento: funcao de callback como argumento. Definir o tipo de argumento aceito pola callback e tambem o tipo de retorno
-Generic functions: quando o tipo de retorno é relacionadfo com o tipo de argumento. Normalmente utiliza-se letras como T ou U para Definir
-Constrains nas generics functions: generic functions podem ter seu escopo reduzido por constrains, limitar os tipos que podem ser utilizados
-Definindo tipos de parametros em generic
-Parametros opcionais: se for opcional tem que declarar para o TS e deixar no fim da lista
-Parametro default: parametros ja possuem valor definido, se nao passar na funcao, é utilizado o valor ja setado
-Tipo unknown: semelhante ao any, aceita qualquer dado, porem ele nao deixa algo ser executado se nao houver validacao de tipo
-Tipo never: semelhante ao void, porem é utilizado quando a funcao nao retorna nada. Exemplo: retorno de erros
-Rest operator
-Destructuring em parametros